Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: [`[lib]`](cargo-targets.md#library) --- Library target settings.
ko: [`[lib]`](cargo-targets.md#library) --- 라이브러리 타겟 설정입니다.

source: [`[[bin]]`](cargo-targets.md#binaries) --- Binary target settings.
ko: [`[[bin]]`](cargo-targets.md#binaries) --- 바이너리 타겟 설정입니다.

source: [`[[example]]`](cargo-targets.md#examples) --- Example target settings.
ko: [`[[example]]`](cargo-targets.md#examples) --- 예제 타겟 설정입니다.

source: [`[[test]]`](cargo-targets.md#tests) --- Test target settings.
ko: [`[[test]]`](cargo-targets.md#tests) --- 테스트 타겟 설정입니다.

source: [`[[bench]]`](cargo-targets.md#benchmarks) --- Benchmark target settings.
ko: [`[[bench]]`](cargo-targets.md#benchmarks) --- 벤치마크 타겟 설정입니다.

source: Dependency tables:
ko: 의존성 테이블:

source: [`[dependencies]`](specifying-dependencies.md) --- Package library dependencies.
ko: [`[dependencies]`](specifying-dependencies.md) --- 패키지 라이브러리 의존성입니다.

source: [`[dev-dependencies]`](specifying-dependencies.md#development-dependencies) --- Dependencies for examples, tests, and benchmarks.
ko: [`[dev-dependencies]`](specifying-dependencies.md#development-dependencies) --- 예제, 테스트, 벤치마크를 위한 의존성입니다.

source: [`[build-dependencies]`](specifying-dependencies.md#build-dependencies) --- Dependencies for build scripts.
ko: [`[build-dependencies]`](specifying-dependencies.md#build-dependencies) --- 빌드 스크립트를 위한 의존성입니다.

source: [`[target]`](specifying-dependencies.md#platform-specific-dependencies) --- Platform-specific dependencies.
ko: [`[target]`](specifying-dependencies.md#platform-specific-dependencies) --- 플랫폼별 의존성입니다.

source: [`[badges]`](#the-badges-section) --- Badges to display on a registry.
ko: [`[badges]`](#the-badges-section) --- 레지스트리에 표시할 배지입니다.

source: [`[features]`](features.md) --- Conditional compilation features.
ko: [`[features]`](features.md) --- 조건부 컴파일 기능입니다.

source: [`[lints]`](#the-lints-section) --- Configure linters for this package.
ko: [`[lints]`](#the-lints-section) --- 이 패키지를 위한 린터를 구성합니다.

source: [`[patch]`](overriding-dependencies.md#the-patch-section) --- Override dependencies.
ko: [`[patch]`](overriding-dependencies.md#the-patch-section) --- 의존성을 재정의합니다.

source: [`[replace]`](overriding-dependencies.md#the-replace-section) --- Override dependencies (deprecated).
ko: [`[replace]`](overriding-dependencies.md#the-replace-section) --- 의존성을 재정의합니다 (사용 중단됨).

source: [`[profile]`](profiles.md) --- Compiler settings and optimizations.
ko: [`[profile]`](profiles.md) --- 컴파일러 설정 및 최적화입니다.

source: [`[workspace]`](workspaces.md) --- The workspace definition.
ko: [`[workspace]`](workspaces.md) --- 워크스페이스 정의입니다.

source: The `[package]` section
ko: `[package]` 섹션

source: The first section in a `Cargo.toml` is `[package]`.
ko: `Cargo.toml` 의 첫 번째 섹션은 `[package]` 입니다.

source: ```toml [package] name = "hello_world" # the name of the package version = "0.1.0" # the current version, obeying semver ```
ko: ```toml [package] name = "hello_world" # 패키지 이름 version = "0.1.0" # 현재 버전 (semver 준수) ```

source: The only field required by Cargo is [`name`](#the-name-field). If publishing to a registry, the registry may require additional fields. See the notes below and [the publishing chapter](publishing.md) for requirements for publishing to [crates.io](https://crates.io/).
ko: Cargo가 요구하는 유일한 필드는 [`name`](#the-name-field) 입니다. 레지스트리에 게시하는 경우 레지스트리에서 추가 필드를 요구할 수 있습니다. 아래 참고 사항과 [게시 장](publishing.md) 에서 [crates.io](https://crates.io/) 게시 요건을 확인하세요.

source: The `name` field
ko: `name` 필드

source: The package name is an identifier used to refer to the package. It is used when listed as a dependency in another package, and as the default name of inferred lib and bin targets.
ko: 패키지 이름은 패키지를 참조하는 데 사용되는 식별자입니다. 다른 패키지에서 의존성으로 나열될 때 사용되며, 유추된 lib 및 bin 타겟의 기본 이름으로도 사용됩니다.

source: The name must use only [alphanumeric](../../std/primitive.char.html#method.is_alphanumeric) characters or `-` or `_`, and cannot be empty.
ko: 이름은 [영문자 및 숫자](../../std/primitive.char.html#method.is_alphanumeric) 문자 또는 `-`, `_` 만 사용해야 하며 비워 둘 수 없습니다.

source: Note that [`cargo new`](../commands/cargo-new.md) and [`cargo init`](../commands/cargo-init.md) impose some additional restrictions on the package name, such as enforcing that it is a valid Rust identifier and not a keyword. [crates.io](https://crates.io/) imposes even more restrictions, such as:
ko: [`cargo new`](../commands/cargo-new.md) 및 [`cargo init`](../commands/cargo-init.md) 은 패키지 이름에 대해 유효한 Rust 식별자여야 하고 키워드가 아니어야 하는 등의 추가 제한을 둡니다. [crates.io](https://crates.io/) 는 다음과 같은 더 많은 제한을 둡니다.

source: Only ASCII characters are allowed.
ko: ASCII 문자만 허용됩니다.

source: Do not use reserved names.
ko: 예약된 이름을 사용하지 마세요.

source: Do not use special Windows names such as "nul".
ko: "nul"과 같은 특수한 Windows 이름을 사용하지 마세요.

source: Use a maximum of 64 characters of length.
ko: 최대 길이는 64자입니다.

source: The `version` field
ko: `version` 필드

source: The `version` field is formatted according to the [SemVer](https://semver.org) specification:
ko: `version` 필드는 [SemVer](https://semver.org) 사양에 따라 형식이 지정됩니다.

source: Versions must have three numeric parts, the major version, the minor version, and the patch version.
ko: 버전은 주 버전(major), 부 버전(minor), 패치 버전(patch)의 세 가지 숫자 부분으로 구성되어야 합니다.

source: A pre-release part can be added after a dash such as `1.0.0-alpha`. The pre-release part may be separated with periods to distinguish separate components. Numeric components will use numeric comparison while everything else will be compared lexicographically. For example, `1.0.0-alpha.11` is higher than `1.0.0-alpha.4`.
ko: 대시 뒤에 `1.0.0-alpha` 와 같은 프리릴리스(pre-release) 부분을 추가할 수 있습니다. 프리릴리스 부분은 개별 구성 요소를 구분하기 위해 마침표로 나눌 수 있습니다. 숫자 구성 요소는 숫자 비교를 사용하고 다른 모든 구성 요소는 사전식 비교를 사용합니다. 예를 들어, `1.0.0-alpha.11` 은 `1.0.0-alpha.4` 보다 높습니다.

source: A metadata part can be added after a plus, such as `1.0.0+21AF26D3`. This is for informational purposes only and is generally ignored by Cargo.
ko: 플러스 뒤에 `1.0.0+21AF26D3` 과 같은 메타데이터 부분을 추가할 수 있습니다. 이는 정보 제공 목적으로만 사용되며 일반적으로 Cargo에서는 무시됩니다.

source: Cargo bakes in the concept of [Semantic Versioning](https://semver.org/), so versions are considered [compatible](semver.md) if their left-most non-zero major/minor/patch component is the same. See the [Resolver](resolver.md) chapter for more information on how Cargo uses versions to resolve dependencies.
ko: Cargo는 [시맨틱 버저닝(Semantic Versioning)](https://semver.org/) 개념을 기반으로 하므로, 가장 왼쪽의 0이 아닌 주/부/패치 구성 요소가 같으면 버전이 [호환](semver.md) 되는 것으로 간주됩니다. Cargo가 의존성 해결을 위해 버전을 사용하는 방법에 대한 자세한 내용은 [리졸버(Resolver)](resolver.md) 장을 참조하세요.

source: This field is optional and defaults to `0.0.0`. The field is required for publishing packages.
ko: 이 필드는 선택 사항이며 기본값은 `0.0.0` 입니다. 패키지를 게시하려면 이 필드가 필수입니다.

source: **MSRV:** Before 1.75, this field was required
ko: **MSRV:** 1.75 이전에는 이 필드가 필수였습니다.

source: The `authors` field
ko: `authors` 필드

source: **Warning**: This field is deprecated
ko: **경고**: 이 필드는 사용 중단되었습니다.

source: The optional `authors` field lists in an array the people or organizations that are considered the "authors" of the package. An optional email address may be included within angled brackets at the end of each author entry.
ko: 선택 사항인 `authors` 필드에는 패키지의 "저자"로 간주되는 사람이나 조직을 배열로 나열합니다. 각 저자 항목 끝의 꺽쇠 괄호 안에 선택 사항으로 이메일 주소를 포함할 수 있습니다.

source: This field is surfaced in package metadata and in the `CARGO_PKG_AUTHORS` environment variable within `build.rs` for backwards compatibility.
ko: 이 필드는 패키지 메타데이터와 하위 호환성을 위해 `build.rs` 내의 `CARGO_PKG_AUTHORS` 환경 변수에 나타납니다.

source: The `edition` field
ko: `edition` 필드

source: The `edition` key is an optional key that affects which [Rust Edition](../../edition-guide/index.html) your package is compiled with. Setting the `edition` key in `[package]` will affect all targets/crates in the package, including test suites, benchmarks, binaries, examples, etc.
ko: `edition` 키는 패키지가 어떤 [Rust 에디션](../../edition-guide/index.html) 으로 컴파일되는지에 영향을 미치는 선택 사항 키입니다. `[package]` 에서 `edition` 키를 설정하면 테스트 모음, 벤치마크, 바이너리, 예제 등을 포함하여 패키지의 모든 타겟/크레이트에 영향을 미칩니다.

source: Most manifests have the `edition` field filled in automatically by [`cargo new`](../commands/cargo-new.md) with the latest stable edition. By default `cargo new` creates a manifest with the 2024 edition currently.
ko: 대부분의 매니페스트는 [`cargo new`](../commands/cargo-new.md) 에 의해 최신 안정 에디션으로 `edition` 필드가 자동 채워집니다. 현재 `cargo new` 는 기본적으로 2024 에디션으로 매니페스트를 생성합니다.

source: If the `edition` field is not present in `Cargo.toml`, then the 2015 edition is assumed for backwards compatibility. Note that all manifests created with [`cargo new`](../commands/cargo-new.md) will not use this historical fallback because they will have `edition` explicitly specified to a newer value.
ko: `Cargo.toml` 에 `edition` 필드가 없으면 하위 호환성을 위해 2015 에디션으로 간주됩니다. [`cargo new`](../commands/cargo-new.md) 로 생성된 모든 매니페스트는 `edition` 이 더 최신 값으로 명시적으로 지정되므로 이 과거 폴백을 사용하지 않습니다.

source: The `rust-version` field
ko: `rust-version` 필드

source: The `rust-version` field tells cargo what version of the Rust toolchain you support for your package. See [the Rust version chapter](rust-version.md) for more detail.
ko: `rust-version` 필드는 패키지에 대해 지원하는 Rust 툴체인 버전을 Cargo에 알려줍니다. 자세한 내용은 [Rust 버전 장](rust-version.md) 을 참조하세요.

source: The `description` field
ko: `description` 필드

source: The description is a short blurb about the package. [crates.io](https://crates.io/) will display this with your package. This should be plain text (not Markdown).
ko: 설명은 패키지에 대한 짧은 홍보 문구입니다. [crates.io](https://crates.io/) 는 패키지와 함께 이를 표시합니다. 마크다운이 아닌 일반 텍스트여야 합니다.

source: ```toml [package] # ... description = "A short description of my package" ```
ko: ```toml [package] # ... description = "내 패키지에 대한 짧은 설명" ```

source: **Note**: [crates.io](https://crates.io/) requires the `description` to be set.
ko: **참고**: [crates.io](https://crates.io/) 에서는 `description` 설정이 필수입니다.

source: The `documentation` field
ko: `documentation` 필드

source: The `documentation` field specifies a URL to a website hosting the crate's documentation. If no URL is specified in the manifest file, [crates.io](https://crates.io/) will automatically link your crate to the corresponding [docs.rs](https://docs.rs/) page when the documentation has been built and is available (see [docs.rs queue](https://docs.rs/releases/queue)).
ko: `documentation` 필드는 크레이트 문서를 호스팅하는 웹사이트의 URL을 지정합니다. 매니페스트 파일에 URL이 지정되지 않은 경우, 문서가 빌드되어 사용 가능해지면 [crates.io](https://crates.io/) 가 자동으로 크레이트를 해당 [docs.rs](https://docs.rs/) 페이지에 연결합니다 ([docs.rs 큐](https://docs.rs/releases/queue) 참조).

source: The `readme` field
ko: `readme` 필드

source: The `readme` field should be the path to a file in the package root (relative to this `Cargo.toml`) that contains general information about the package. This file will be transferred to the registry when you publish. [crates.io](https://crates.io/) will interpret it as Markdown and render it on the crate's page.
ko: `readme` 필드는 패키지에 대한 일반적인 정보가 포함된 패키지 루트의 파일 경로(`Cargo.toml` 기준 상대 경로)여야 합니다. 이 파일은 게시할 때 레지스트리로 전송됩니다. [crates.io](https://crates.io/) 는 이를 마크다운으로 해석하여 크레이트 페이지에 렌더링합니다.

source: If no value is specified for this field, and a file named `README.md`, `README.txt` or `README` exists in the package root, then the name of that file will be used. You can suppress this behavior by setting this field to `false`. If the field is set to `true`, a default value of `README.md` will be assumed.
ko: 이 필드에 값이 지정되지 않고 패키지 루트에 `README.md`, `README.txt` 또는 `README` 라는 파일이 있으면 해당 파일의 이름이 사용됩니다. 이 필드를 `false` 로 설정하여 이 동작을 방지할 수 있습니다. 필드가 `true` 로 설정되면 기본값 `README.md` 가 가정됩니다.

source: The `homepage` field
ko: `homepage` 필드

source: The `homepage` field should be a URL to a site that is the home page for your package.
ko: `homepage` 필드는 패키지의 홈페이지인 사이트의 URL이어야 합니다.

source: A value should only be set for `homepage` if there is a dedicated website for the crate other than the source repository or API documentation. Do not make `homepage` redundant with either the `documentation` or `repository` values.
ko: `homepage` 값은 소스 저장소나 API 문서 외에 크레이트를 위한 전용 웹사이트가 있는 경우에만 설정해야 합니다. `homepage` 가 `documentation` 또는 `repository` 값과 중복되지 않도록 하세요.

source: The `repository` field
ko: `repository` 필드

source: The `repository` field should be a URL to the source repository for your package.
ko: `repository` 필드는 패키지의 소스 저장소 URL이어야 합니다.

source: The `license` and `license-file` fields
ko: `license` 및 `license-file` 필드

source: The `license` field contains the name of the software license that the package is released under. The `license-file` field contains the path to a file containing the text of the license (relative to this `Cargo.toml`).
ko: `license` 필드에는 패키지가 출시되는 소프트웨어 라이선스 이름이 포함됩니다. `license-file` 필드에는 라이선스 텍스트가 포함된 파일의 경로(`Cargo.toml` 기준 상대 경로)가 포함됩니다.

source: [crates.io](https://crates.io/) interprets the `license` field as an [SPDX 2.3 license expression](https://spdx.github.io/spdx-spec/v2.3/SPDX-license-expressions/). The name must be a known license from the [SPDX license list 3.20](https://github.com/spdx/license-list-data/tree/v3.20). See the [SPDX site](https://spdx.org) for more information.
ko: [crates.io](https://crates.io/) 는 `license` 필드를 [SPDX 2.3 라이선스 식](https://spdx.github.io/spdx-spec/v2.3/SPDX-license-expressions/) 으로 해석합니다. 이름은 [SPDX 라이선스 목록 3.20](https://github.com/spdx/license-list-data/tree/v3.20) 에 있는 알려진 라이선스여야 합니다. 자세한 내용은 [SPDX 사이트](https://spdx.org) 를 참조하세요.

source: SPDX license expressions support AND and OR operators to combine multiple licenses.[^slash]
ko: SPDX 라이선스 식은 여러 라이선스를 결합하기 위해 AND 및 OR 연산자를 지원합니다.[^slash]

source: Using `OR` indicates the user may choose either license. Using `AND` indicates the user must comply with both licenses simultaneously. The `WITH` operator indicates a license with a special exception. Some examples:
ko: `OR` 를 사용하면 사용자가 두 라이선스 중 하나를 선택할 수 있음을 나타냅니다. `AND` 를 사용하면 사용자가 두 라이선스를 동시에 준수해야 함을 나타냅니다. `WITH` 연산자는 특수한 예외가 있는 라이선스를 나타냅니다. 몇 가지 예시:

source: If a package is using a nonstandard license, then the `license-file` field may be specified in lieu of the `license` field.
ko: 패키지가 비표준 라이선스를 사용하는 경우 `license` 필드 대신 `license-file` 필드를 지정할 수 있습니다.

source: **Note**: [crates.io](https://crates.io/) requires either `license` or `license-file` to be set.
ko: **참고**: [crates.io](https://crates.io/) 에서는 `license` 또는 `license-file` 중 하나를 설정해야 합니다.

source: Previously multiple licenses could be separated with a `/`, but that usage is deprecated.
ko: 이전에는 여러 라이선스를 `/` 로 구분할 수 있었지만, 해당 용법은 사용 중단되었습니다.

source: The `keywords` field
ko: `keywords` 필드

source: The `keywords` field is an array of strings that describe this package. This can help when searching for the package on a registry, and you may choose any words that would help someone find this crate.
ko: `keywords` 필드는 이 패키지를 설명하는 문자열 배열입니다. 레지스트리에서 패키지를 검색할 때 도움이 될 수 있으며, 누군가 이 크레이트를 찾는 데 도움이 될 단어를 선택할 수 있습니다.

source: **Note**: [crates.io](https://crates.io/) allows a maximum of 5 keywords. Each keyword must be ASCII text, have at most 20 characters, start with an alphanumeric character, and only contain letters, numbers, `_`, `-` or `+`.
ko: **참고**: [crates.io](https://crates.io/) 는 최대 5개의 키워드를 허용합니다. 각 키워드는 ASCII 텍스트여야 하고, 최대 20자여야 하며, 영문자나 숫자로 시작해야 하고, 문자, 숫자, `_`, `-` 또는 `+` 만 포함해야 합니다.

source: The `categories` field
ko: `categories` 필드

source: The `categories` field is an array of strings of the categories this package belongs to.
ko: `categories` 필드는 이 패키지가 속한 카테고리의 문자열 배열입니다.

source: **Note**: [crates.io](https://crates.io/) has a maximum of 5 categories. Each category should match one of the strings available at <https://crates.io/category_slugs>, and must match exactly.
ko: **참고**: [crates.io](https://crates.io/) 는 최대 5개의 카테고리를 가집니다. 각 카테고리는 <https://crates.io/category_slugs>에서 사용 가능한 문자열 중 하나와 정확히 일치해야 합니다.

source: The `workspace` field
ko: `workspace` 필드

source: The `workspace` field can be used to configure the workspace that this package will be a member of. If not specified this will be inferred as the first Cargo.toml with `[workspace]` upwards in the filesystem. Setting this is useful if the member is not inside a subdirectory of the workspace root.
ko: `workspace` 필드는 이 패키지가 구성원이 될 워크스페이스를 구성하는 데 사용할 수 있습니다. 지정하지 않으면 파일 시스템 상위 방향으로 `[workspace]` 가 있는 첫 번째 Cargo.toml로 유추됩니다. 구성원이 워크스페이스 루트의 하위 디렉토리에 있지 않은 경우 이를 설정하는 것이 유용합니다.

source: ```toml [package] # ... workspace = "path/to/workspace/root" ```
ko: ```toml [package] # ... workspace = "워크스페이스/루트/경로" ```

source: This field cannot be specified if the manifest already has a `[workspace]` table defined. That is, a crate cannot both be a root crate in a workspace (contain `[workspace]`) and also be a member crate of another workspace (contain `package.workspace`).
ko: 매니페스트에 이미 `[workspace]` 테이블이 정의되어 있는 경우 이 필드를 지정할 수 없습니다. 즉, 크레이트가 워크스페이스의 루트 크레이트(`[workspace]` 포함)이면서 동시에 다른 워크스페이스의 구성원 크레이트(`package.workspace` 포함)일 수는 없습니다.

source: For more information, see the [workspaces chapter](workspaces.md).
ko: 자세한 내용은 [워크스페이스 장](workspaces.md) 을 참조하세요.

source: The `build` field
ko: `build` 필드

source: The `build` field specifies a file in the package root which is a [build script](build-scripts.md) for building native code. More information can be found in the [build script guide](build-scripts.md).
ko: `build` 필드는 네이티브 코드 빌드를 위한 [빌드 스크립트](build-scripts.md) 인 패키지 루트의 파일을 지정합니다. 자세한 내용은 [빌드 스크립트 가이드](build-scripts.md) 에서 확인할 수 있습니다.

source: The default is `"build.rs"`, which loads the script from a file named `build.rs` in the root of the package. Use `build = "custom_build_name.rs"` to specify a path to a different file or `build = false` to disable automatic detection of the build script.
ko: 기본값은 `"build.rs"` 이며, 패키지 루트에 있는 `build.rs` 라는 파일에서 스크립트를 로드합니다. 다른 파일에 대한 경로를 지정하려면 `build = "custom_build_name.rs"` 를 사용하고, 빌드 스크립트 자동 감지를 비활성화하려면 `build = false` 를 사용하세요.

source: The `links` field
ko: `links` 필드

source: The `links` field specifies the name of a native library that is being linked to. More information can be found in the [`links`](build-scripts.md#the-links-manifest-key) section of the build script guide.
ko: `links` 필드는 링크되는 네이티브 라이브러리의 이름을 지정합니다. 자세한 내용은 빌드 스크립트 가이드의 [`links`](build-scripts.md#the-links-manifest-key) 섹션에서 확인할 수 있습니다.

source: For example, a crate that links a native library called "git2" (e.g. `libgit2.a` on Linux) may specify:
ko: 예를 들어, "git2"(예: 리눅스의 `libgit2.a`)라는 네이티브 라이브러리를 링크하는 크레이트는 다음과 같이 지정할 수 있습니다.

source: The `exclude` and `include` fields
ko: `exclude` 및 `include` 필드

source: The `exclude` and `include` fields can be used to explicitly specify which files are included when packaging a project to be [published](publishing.md), and certain kinds of change tracking (described below). The patterns specified in the `exclude` field identify a set of files that are not included, and the patterns in `include` specify files that are explicitly included. You may run [`cargo package --list`](../commands/cargo-package.md) to verify which files will be included in the package.
ko: `exclude` 및 `include` 필드는 프로젝트를 [게시](publishing.md) 하기 위해 패키징할 때 어떤 파일이 포함될지 명시적으로 지정하는 데 사용되며, 특정 종류의 변경 사항 추적(아래 설명)에도 사용됩니다. `exclude` 필드에 지정된 패턴은 포함되지 않는 파일 집합을 식별하고, `include` 에 지정된 패턴은 명시적으로 포함되는 파일을 지정합니다. [`cargo package --list`](../commands/cargo-package.md) 를 실행하여 패키지에 어떤 파일이 포함될지 확인할 수 있습니다.

source: The default if neither field is specified is to include all files from the root of the package, except for the exclusions listed below.
ko: 두 필드가 모두 지정되지 않은 경우의 기본값은 아래 나열된 제외 대상을 제외하고 패키지 루트의 모든 파일을 포함하는 것입니다.

source: If `include` is not specified, then the following files will be excluded:
ko: `include` 가 지정되지 않은 경우 다음 파일들이 제외됩니다.

source: If the package is not in a git repository, all "hidden" files starting with a dot will be skipped.
ko: 패키지가 git 저장소에 있지 않은 경우, 점(`.`)으로 시작하는 모든 "숨김" 파일은 건너뜁니다.

source: If the package is in a git repository, any files that are ignored by the [gitignore](https://git-scm.com/docs/gitignore) rules of the repository and global git configuration will be skipped.
ko: 패키지가 git 저장소에 있는 경우, 저장소의 [gitignore](https://git-scm.com/docs/gitignore) 규칙 및 전역 git 구성에 의해 무시되는 모든 파일은 건너뜁니다.

source: Regardless of whether `exclude` or `include` is specified, the following files are always excluded:
ko: `exclude` 또는 `include` 가 지정되었는지 여부와 관계없이 다음 파일은 항상 제외됩니다.

source: Any sub-packages will be skipped (any subdirectory that contains a `Cargo.toml` file).
ko: 모든 하위 패키지는 건너뜁니다 (`Cargo.toml` 파일을 포함하는 모든 하위 디렉토리).

source: A directory named `target` in the root of the package will be skipped.
ko: 패키지 루트에 있는 `target` 이라는 디렉토리는 건너뜁니다.

source: The following files are always included:
ko: 다음 파일은 항상 포함됩니다.

source: The `Cargo.toml` file of the package itself is always included, it does not need to be listed in `include`.
ko: 패키지 자체의 `Cargo.toml` 파일은 항상 포함되며, `include` 에 나열할 필요가 없습니다.

source: A minimized `Cargo.lock` is automatically included if the package contains a binary or example target, see [`cargo package`](../commands/cargo-package.md) for more information.
ko: 패키지에 바이너리 또는 예제 타겟이 포함된 경우 최소화된 `Cargo.lock` 이 자동으로 포함됩니다. 자세한 내용은 [`cargo package`](../commands/cargo-package.md) 를 참조하세요.

source: If a [`license-file`](#the-license-and-license-file-fields) is specified, it is always included.
ko: [`license-file`](#the-license-and-license-file-fields) 가 지정된 경우 항상 포함됩니다.

source: The options are mutually exclusive; setting `include` will override an `exclude`. If you need to have exclusions to a set of `include` files, use the `!` operator described below.
ko: 이 옵션들은 상호 배타적입니다. `include` 를 설정하면 `exclude` 가 무시됩니다. `include` 파일 집합에서 특정 파일을 제외해야 하는 경우 아래 설명된 `!` 연산자를 사용하세요.

source: The patterns should be [gitignore](https://git-scm.com/docs/gitignore)\-style patterns. Briefly:
ko: 패턴은 [gitignore](https://git-scm.com/docs/gitignore) 스타일 패턴이어야 합니다. 요약하자면 다음과 같습니다.

source: `foo` matches any file or directory with the name `foo` anywhere in the package. This is equivalent to the pattern `**/foo`.
ko: `foo` 는 패키지 내 어디에서나 이름이 `foo` 인 모든 파일 또는 디렉토리에 일치합니다. 이는 `**/foo` 패턴과 동일합니다.

source: `/foo` matches any file or directory with the name `foo` only in the root of the package.
ko: `/foo` 는 패키지 루트에 있는 이름이 `foo` 인 파일 또는 디렉토리에만 일치합니다.

source: `foo/` matches any _directory_ with the name `foo` anywhere in the package.
ko: `foo/` 는 패키지 내 어디에서나 이름이 `foo` 인 모든 _디렉토리_ 에 일치합니다.

source: Common glob patterns like `*`, `?`, and `[]` are supported:
ko: `*`, `?`, `[]` 와 같은 일반적인 글로브(glob) 패턴이 지원됩니다.

source: `*` matches zero or more characters except `/`. For example, `*.html` matches any file or directory with the `.html` extension anywhere in the package.
ko: `*` 는 `/` 를 제외한 0개 이상의 문자에 일치합니다. 예를 들어 `*.html` 은 패키지 내 어디에서나 확장자가 `.html` 인 모든 파일 또는 디렉토리에 일치합니다.

source: `?` matches any character except `/`. For example, `foo?` matches `food`, but not `foo`.
ko: `?` 는 `/` 를 제외한 모든 한 문자에 일치합니다. 예를 들어 `foo?` 는 `food` 에는 일치하지만 `foo` 에는 일치하지 않습니다.

source: `[]` allows for matching a range of characters. For example, `[ab]` matches either `a` or `b`. `[a-z]` matches letters a through z.
ko: `[]` 는 문자 범위를 일치시킬 수 있게 합니다. 예를 들어 `[ab]` 는 `a` 또는 `b` 중 하나에 일치합니다. `[a-z]` 는 a부터 z까지의 문자에 일치합니다.

source: `**/` prefix matches in any directory. For example, `**/foo/bar` matches the file or directory `bar` anywhere that is directly under directory `foo`.
ko: `**/` 접두사는 모든 디렉토리에서 일치합니다. 예를 들어 `**/foo/bar` 는 `foo` 디렉토리 바로 아래에 있는 `bar` 파일 또는 디렉토리에 일치합니다.

source: `/**` suffix matches everything inside. For example, `foo/**` matches all files inside directory `foo`, including all files in subdirectories below `foo`.
ko: `/**` 접미사는 내부의 모든 항목에 일치합니다. 예를 들어 `foo/**` 는 `foo` 디렉토리 내부의 모든 파일과 `foo` 아래 하위 디렉토리의 모든 파일에 일치합니다.
